Repository: Keddnyo/miyolla
Catalog: lib/core/app/localization/app_*.arb
Languages: zh

# appDescription
source: Firmwares for Huami wearables
zh: 华米可穿戴设备固件

source: App developer
zh: 应用开发者

# apiDeveloper
source: Back-End API developer
zh: 后端API开发人员

# firmwareLatestMsg
source: This firmware is up to date
zh: 这个固件是最新的

# firmwareUnsuitableMsg
source: The preferred language isn't supported
zh: 不支持首选语言

# firmwareDownloadMsg
source: Downloading firmware: {firmwareVersion}
zh: 下载固件：{firmwareVersion}

# firmwareLoadingErrorMsg
source: Firmwares are unavailable
zh: 固件不可用

source: Retry
zh: 重试

# navigationErrorMsg
source: Page not found
zh: 找不到网页

# navigateBack
source: Go back
zh: 回去
